 JavaHomeWork6
数组和字符串
===============
任务与整体解决方案：
------
* 编写程序，判断键盘输入的字符串是否是回文，即字符串从后向前和从前向后读都是相同的
* 编写将例4-5的通讯录项用数组集合在一起，形成含多个用户通讯条目的通讯录类，提供添加记录、根据用户信息查找通讯录、根据用户信息查找通讯录中的号码和根据号码信息查找通讯录中的用户等操作。需编写测试类。
### 编写程序，判断键盘输入的字符串是否是回文，即字符串从后向前和从前向后读都是相同的

定义一个字符串，总长为length，一半是half=length/2，循环判断第i个是否与第length-1-i个相同即可。设置布尔变量一个默认为真，不同则修改为假并跳出循环即可

### 编写将例4-5的通讯录项用数组集合在一起，形成含多个用户通讯条目的通讯录类，提供添加记录、根据用户信息查找通讯录、根据用户信息查找通讯录中的号码和根据号码信息查找通讯录中的用户等操作。需编写测试类。

编写类User，PhoneNumber，定义类PhoneBook内含类User和PhoneNumber。将PhoneBook类在测试类中定义为数组即可。搞明白这个花了很大功夫

领悟：
------
### 首先是从控制台输入中文的问题
默认的utf-8编码似乎不好用，没法从控制台输入中文。所以需要使用中文编码"GB2312"才行。<br>
具体使用方法是：
```Java
BufferedReader bufferedReader = new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in,"GB2312"));
```
但是这样需要再次进行异常处理，也就是把主函数写成
```Java
public static void main(String[] args) throws UnsupportedEncodingException {
```
至于这句话是啥意思，暂时不收很明白，等学到Java异常处理的时候再说吧<br>
剩下的问题就不大了，就是一个Java字符串上的问题。
```java
charAt(i)
```
是用来找字符串上的第几个元素的。就比如charAt(2)就是第二号元素（第三个）。<br>
小问题说完了来看一下大问题
### 关于将自定义的类变成数组
这是个非常有意思的新问题，感觉可以用这个来实现Java中的数据结构。<br>
具体看一下这个问题。类User和类PhoneNumber中都有一个静态的read方法，可以返回一个新的User或PhoneNumber。<br>
所以问题就很有意思了。我们不能在创建类数组PhoneBook时直接输入值。
这时就需要用到静态的方法read了。<br>静态方法唯一且无需实例化，所以解决策略是：<br>
1. 先声明一个空的静态类数组，也就是
```java
PhoneBook[] myPhonebook=new PhoneBook[2];
```
这样就能得到合适的内存空间。这个数组里头是空的。<br>
2. 使用read方法对每个数组元素进行赋值。由于是静态方法，用起来非常方便。
```Java
 for(int i=0;i<2;i++){
            myPhonebook[i] = PhoneBook.readPhoneBook();
 }
```
其实感觉像是强行对里面的值进行了替换。我原以为可以用数组里面的方法进行赋值的。<br>
使用这个方法之后就能成功为数组内的每个元素赋上值了。之前一直是null，赋值不上去。<br>
由于Junit无法从命令行输入，所以测试类是又新定义了一个主类Text，在主类里面写的测试。<br>
第二个程序写了四天多，不过完全搞懂后感觉还是收获颇丰的。这波不亏

<br>*Signed-off-by: 遥梦幽兰kzx <kjx336@163.com>*